Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quer dizer...
da próxima vez, à mesma hora e local.
Devo tentar novamente?
Como leitor, permita-me dar-lhe uma dica.
Ok, muito obrigada.
Cada vez que viajar,
Não está a regressar ao passado do mundo A.
Em vez disso, viaja para
o passado de um mundo paralelo B que criou.
Assim, pode pensar nisso como
Tudo no mundo A continua a acontecer
exatamente como antes, mesmo quando regressa.
A rapariga de quem gosta,
no mundo A,
Ainda assim, vai morrer.
Também,
Dissipação inversa de informação quântica à escala de Planck
prejudicará a memória e a esperança de vida.
O carro chegou.
Começar a escrever romances a meio da vida,
Fazer um esboço tão detalhado não é fácil.
Boa sorte.
Obrigado.
Eu trabalho numa funerária.
Vejo tantas pessoas a ir embora todos os dias.
Mas a morte de Su Ruo ainda me deixa muito triste.
Acho isso uma pena.
Era uma pessoa maravilhosa.
Sabes,
Acho que tu e a Su Ruo podiam ter ficado juntos.
Ela lavou as suas roupas,
até te ajudou com os trabalhos de casa.
Sempre achei que vocês os dois formavam um bom par.
Gostava tanto dela,
Porque é que não lhe contou antes?
Talvez...
Eu era simplesmente demasiado tímido naquela altura.
Lembro-me que ela ia mudar-se depois da formatura.
Ouviu falar disso,
e correu para a ver uma última vez.
Mas não a viu.
Isso soa-me familiar.
Mas não me lembro de te ter dito isso.
Como sabia?
Você próprio me disse isso nesse ano.
Não, isso não está certo.
Não me estava a ignorar naquela época?
Por que razão falaria consigo?
Sempre nos demos bem, não é?
Por que razão te ignoraria?
Não seria porque...
Como disse Hui Ge,
Zhang Jie está aqui
Ela já não possui as suas memórias originais.
Ela é Zhang Jie, de um novo mundo paralelo.
As memórias que ela herdou
são de ter sido rejeitado por mim há quinze anos
-Não por ter sido enganada por mim. -Honestamente, já o esperava.
Afinal, gostava da Su Ruo.
Ela nunca soube
Perdi a carta dela.
Nesta linha do tempo,
Sempre fomos amigos.
Eu lembrei-me errado.
Tudo isso já é passado.
É um novo começo.
Sentimentalismo falso.
Então quer dizer que, viajando,
Do mundo paralelo A para o mundo paralelo B,
mesmo que ela seja salva no mundo B,
Aquele do mundo original não voltará.
Certo.
Só poderá salvá-la no novo mundo.
Aquele do velho mundo
Ela ainda morrerá como estava destinada a morrer.
Os mortos não podem voltar à vida.
Sabe, o paradoxo do avô.
Tudo é um novo começo.
Mas só você se foi.
Isso nunca muda.
Ainda se lembra de Su Ruo?
Su Ruo? Eu lembro-me.
A miúda bonita lá de cima.
Não é esta a foto da nossa formatura?
Ainda gosta da Su Ruo, não é?
Sair.
Não vou tirar a sua foto.
Você lembra-se?
Disse-me que há quinze anos alguém intimidava Su Ruo?
Sim.
Mesmo que a heroína do seu romance
Sofreu bullying há quinze anos,
Isto não significa
Está relacionado com a sua morte quinze anos depois.
Este vídeo faz-te lembrar alguma coisa?
Su Ruo.
O que está errado?
Você está bem.
Eu não tinha acabado de falar.
Por que razão está a fechar a porta?
EU...
Nunca mais a verei.
Escreveu alguma pista útil nesta cena?
Para mim, parece apenas enchimento.
Vamos rever as pistas úteis.
Suponha—apenas suponha—
O Homem do Capuz está a dizer a verdade.
Há quinze anos, no romance,
Alguém intimidou verdadeiramente a protagonista.
E o Homem do Capuz viu essa pessoa recentemente.
Poderá essa pessoa ser o suspeito?
Quem sabe?
É preciso apresentar pistas e evidências no romance.
Plante algo que prenuncie o que está para vir.
Se o Homem do Capuz se recusar a contar ao protagonista,
Como pode o protagonista encontrar essa pessoa?
É simples.
Pode criar um acessório.
para o protagonista encontrar quinze anos depois
e descobrir pistas de há quinze anos.
Que tipo de adereço?
Você é o autor.
Pense nisso você mesmo.
Por exemplo,
um diário.
Este é um cliché comum.
Su Ruo parecia manter um diário.
Então só preciso de encontrar o diário dela, certo?
Obrigado, Hui Ge. Você é um génio.
Ficar tão feliz com um cliché tão simples?
A qualidade do seu romance parece questionável.
As coisas da Su Ruo estão todas espalhadas por lá.
Ok, já percebi.
Não é o namorado dela, pois não?
Não.
Ela tem namorado?
Eu realmente não sei.
Mas ela ficava frequentemente no seu quarto.
Falar ao telefone.
Parecia ser o namorado dela.
Por vezes, parecia bastante irritada.
Já o viu?
Não.
Ok.
Leve todas estas coisas consigo.
Os novos inquilinos chegam esta tarde.
As coisas dela aqui não são de bom presságio.
A Su Ruo tem família em casa?
Nunca vi a família dela a vir visitá-la.
Não devia estar com vontade de escrever um diário.
Mas hoje, algo aconteceu.
Deixou-me completamente perplexo.
Durante o momento mais difícil,
Yu Xingchen acompanhou-me até casa.
Detesto esta sensação de total estranheza.
Será que é só impressão minha?
Lembro-me, mesmo quando todos zombavam dele,
Manteve sempre a cabeça baixa.
Mas hoje, não parava de olhar para mim.
Ele nem sequer pestanejou.
Era como se estivéssemos a competir para ver quem conseguia olhar durante mais tempo.
Eu nunca esperei
Para ver o Yu Xingchen no funeral dos meus pais.
Não te preocupes.
Eu não vou a lado nenhum.
Vou esperar por si aqui mesmo.
Ele deu-me muito incentivo.
Sinceramente, não esperava.
que no momento em que o vi,
O meu coração sentir-se-ia subitamente em paz.
Pode parecer um pouco coscuvilheiro,
Mas vi Yu Xingchen recusar Zhang Jie.
Desculpa.
Eu não sabia antes
Era alguém que podia ser muito decisivo.
ao tomar decisões.
Foi um pouco surpreendente.
Começo a detestar pessoas que bebem.
Parecem transformar-se em outra pessoa depois de beber.
É realmente assustador.
Lembro-me de ter trancado a porta.
Como é que ele conseguiu entrar?
Estou com muito medo.
Quero ir embora.
Mesmo que goste muito de alguém no futuro,
Não pode escalar o muro.
Este é um momento especial.
Ela está em perigo.
Alguém está a praticar bullying contra ela.
Olá, líder de turma.
Tenho algo para lhe perguntar.
Disseste no diário do liceu de Su Ruo,
Ela mencionou alguém
que a deixou com medo e enojada ao mesmo tempo.
No seu diário, Su Ruo escreveu também que depois de ter bebido,
Abriu a porta trancada do quarto dela.
Mas tudo isto aconteceu há quinze anos.
Suspeita que a morte de Su Ruo esteja relacionada com ele?
A vizinha de escola de Su Ruo contou-me
a pessoa que praticava bullying com Su Ruo no liceu
Ela reapareceu antes do acidente.
Só estou a pensar se existe alguma ligação.
Na altura do ensino secundário...
Suspeita de alguém da nossa turma?
Após a formatura de Su Ruo,
Ela manteve contacto com alguém da nossa turma?
Após a formatura,
Nunca mais entrei em contacto com a Su Ruo.
Mas recentemente, no meu feed de redes sociais,
Vi alguém mencionar Su Ruo.
E essa pessoa também gosta de beber.
Quem?
Zhang Xun.
O que é que ele publicou no seu feed?
Depois de tantos anos separados,
Ela continua com curvas.
Seios grandes e um rabo bonito.
O que é isto?
Quem era a beldade da nossa turma?
Su Ruo.
Assim, a publicação de Zhang Xun significa
Viu Su Ruo há pouco tempo.
Veja a data na parte superior.
Outubro.
Pouco antes do acidente de Su Ruo.
Canção Tang.
Estou na casa de Zhang Xun agora.
Se estiver livre depois do trabalho,
Venha passar aqui algum tempo.
Um convidado raro.
Eu quero esta foto.